إذا كان القتال
هو قدري
للاستمرار في الفوز
إذاً فهو أملي الوحيد
لتجاوز التجارب
وهبها لي الآلهة
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال! بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن تحقيقها
ثق في حبي لك
تم إنتاج هذه الترجمة من قِبل مجموعة ترجمة معبد الرياح لأغراض المشاهدة فقط. في حال نشوء أي مسؤولية قانونية نتيجةً لأفعال تجارية من قِبل جهات خاصة، فإن هذه المجموعة غير مسؤولة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة التدقيق: 202472721
لقد هُزم السيف الحديدي على يد سيف ملك الشياطين
السيف السحري الذي ينعش ويعزز قوة الشر
الآن هو الوقت المناسب لك للاستيقاظ
سيف ملك الشياطين
أيها الأحمق، هل تريد تحويل أرضي إلى كومة من الحجارة؟
هذا هو السيف السحري الذي يحول القمر إلى نجم ميت
امتص المزيد من روحي الشريرة، وتحول إلى هلال لإحداث المشاكل
اذهب يا ملك الشياطين سيف الهلال
سيف حديدي
أين أنت؟
سيف الحديد أين أنت؟
هذا...هذا هو
هذا هو السيف الحديدي
لا يمكن للمحارب في المعركة أن يترك السيف من يده
فهل هذا يعني السيف الحديدي؟
بعد هذا الهجوم القوي، إذا نجا فسيكون ذلك معجزة.
رغم أنه أحمق، فمن العار أن يموت.
لا تقل مثل هذه الأشياء المشؤومة.
سيف الحديد.
أين أنت؟ أرجوك أجبني.
بغض النظر عن كيفية اتصالك، هذا الرجل لن يعود.
القمر... ضوء القمر.
أنت تكذب
كيف يمكن اسقاط السيف الحديدي بهذه السهولة؟
يبدو أنه كان مختبئًا، منتظرًا الفرصة فقط.
السيف الحديدي أقوى منك بكثير.
عذرًا، لقد حُسم الأمر. صحيح يا إله التنين؟
سيف الحديد.
انتبه جيدًا. هذا ما يحدث عندما تتحدى اللورد كاغويا.
مصير إله التنين الصغير الأحمق.
سيف الحديد.
كيف حاله؟
لا يزال هناك بعض التنفس الضحل.
إذا عالجناه بسرعة، فإنه قد يظل...
السيف الحديدي، تمسك هناك.
ثم تعال إلى هنا، يا عذراء التنين.
اللورد كاجويا في انتظارك.
من... من يستمع إليك؟
إذن سأضطر إلى أخذك بالقوة.
عليك اللعنة.
سيف الحديد هل أنت مستيقظ؟
سيفي.
لا ينبغي عليك التحرك بعد.
جسد هذا الرجل في حالة سيئة ولا يزال يريد ...
هل لا تزال تريد القتال؟
سيف الحديد.
كفى يا سيف الحديد لقد قاتلت جيدا.
اترك الباقي علينا
اشهد على قوتنا.
همف، أنت لست سوى قمامة عديمة الفائدة بدون طفل إله التنين.
سوف نرى ما إذا كنا قمامة بعد أن تقاتلنا.
أوه، بالتأكيد لديك لسان حاد.
هجوم!
الفرق في القوة كبير جدًا.
أنت مبكر جدًا بمليون سنة لمحاربتي.
وزن قيمتك، يا ملك الشياطين هلال القمر السيف.
هل فهمتم الآن مدى قوتي أيها الآفات؟
هذه هي النهاية، يا مونلايت.
أخ.
من فضلك توقف عن استخدام هذا السيف الشيطاني.
بجد.
تحويل الكوكب الذي على وشك أن تحكمه السيدة كاجويا إلى هذه الفوضى.
أريدك حقًا أن تشهد قوة هذا السيف يا أخي.
هل استخدمت سيف ملك الشياطين القمر الكامل؟
همف، لقد استخدمت الهلال ونصف القمر فقط حتى الآن.
لا يمكن استخدام سيف القمر الكامل حتى لو أردت ذلك.
هل يمكن أن ترتفع قوة هذا السيف أكثر؟
ثم تعالي معي بهدوء، يا كاهنة التنين.
لا، لا تقترب أكثر.
لا تقلق، لن تموت.
سوف تصبحين مجرد امرأة عجوز بعد أن فقدت جوهرك.
امرأة عجوز ذات وجه مليء بالتجاعيد.
جهز نفسك عقليا.
يجب على البشر أن يتعلموا الاستسلام؛ فهذا هو ما يهم حقًا.
ماذا؟
لا تلمسها، لا تلمس ساكايا.
تسوروجي.
ساكايا.
ضوء القمر.
لا يُغتفر يا ريوجين. أنتِ الوحيدة التي لا أستطيع مسامحتها إطلاقًا.
سأستخدم سيف القمر الكامل للقضاء عليك.
مو... ضوء القمر.
واو... انتظر، ضوء القمر.
انتظر، إذا استخدمت سيف القمر الكامل فإن هذا الكوكب سوف...
لا يهمني إذا احترق الكوكب أو تعفن.
طالما أستطيع قتل هذا الرجل.
لا... هذا ليس جيدًا. اذهب وأنقذ تسوروجي.
ابتعد يا تسوروجي.
لن أقتل.
تسوروجي.
بهذا المعدل سوف يموت تسوروجي.
الضربة النهائية، ريوجين.
قف.
تنحى جانبا، يا فتاة التنين.
أتوسل إليك، من فضلك توقف.
ساكايا.
إنه أمر خطير للغاية، ابتعد عنه.
تسوروجي.
أركض، على الأقل عليك أن تهرب.
حتى لو تحولت إلى هذا الشكل، فأنت لا تزال تهتم بي.
ألم أعدك؟ سأحميك بالتأكيد.
أنا... سأذهب معك.
لذا من فضلك، لا تؤذي أي شخص آخر.
همف، كان ينبغي لي أن أقول ذلك منذ البداية.
من البداية.
لا، سايا، لا تذهب.
لا بأس، تيتسوكين، لقد قررت بالفعل.
أيها الأحمق، هل تمانع أن تتحول إلى سيدة عجوز؟
مزعج للغاية.
تيتسوكين، ماذا تفعل؟ ألم أقل لك ألا تتدخل؟
كن شاكرا لأنني لم أقتله.
دعنا نذهب.
انتظر...انتظر دقيقة واحدة.
لا أستطيع أن أسمح لك بأخذ سايا بعيدًا.
وداعا، تيتسوكين.
انا...انا.
ما دام لديك سيف ملك الشياطين، فلن تتمكن أبدًا من هزيمتي.
ماذا قلت؟
تتسوكين.
مع السلامة.
أنا.
مهلا، انتظر.
انا...انا.
أوه، أخيرا استيقظت؟
أين سايا، أين هي؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟ لقد مرّ يومٌ منذ ذلك الحين.
لعنة، هذا الوغد مونلايت لا يغتفر.
لا تضغط على نفسك.
في حالتك الحالية، لا يمكنك الفوز ضد السيف السحري الذي يحمله مونلايت.
وبالإضافة إلى ذلك، سايا موجودة بالفعل في أيدي كاجويا.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تمتص الجوهر وتتحول إلى وحش.
حتى لو اندفعت الآن، فلن يساعدك ذلك.
اسكت.
انظر، لقد أخبرتك.
يجب عليك الراحة حتى يتعافى جسدك بشكل كامل.
إعادة... الراحة؟
بالضبط، انسى كل شيء الآن.
خلال هذا الوقت، سوف نكتشف شيئًا ما.
حتى ذلك الحين، اترك هذا السيف معي.
مهلا، ليست هناك حاجة لأخذه بعيدًا.
إذا تركته هنا، فسوف تغادر دون أن تقول كلمة واحدة.
استرح لفترة من الوقت وتعافى ببطء.
موساشي.
عليك اللعنة.
أوه، عمل جيد، مونلايت.
أنا معجب بأنك أرجعت كاهنة التنين.
من العار أنني لم أتمكن من قتل هذا الإله التنين الصغير.
ولكنني جرحته.
لم يعد إله التنين مصدر قلق.
بسرعة، أحضر الفتاة.
عندي حالة قبل ذلك.
ما الأمر؟ تكلم.
قم بتبديلها مقابل سيف ملك الشياطين.
توقف عن المزاح.
أنا جادة يا أميرة.
أنا أفهم أنه يمكنك الحصول على مثل هذا السيف.
شكرًا لك.
تناولت الكاهنة الدواء ونامت.
بعد ذلك، التعامل معها يعتمد عليك، يا أميرة.
هل من المقبول تسليم سيف ملك الشياطين إلى مونلايت بهذه الطريقة؟
لا تقلق، لن يكون قادرًا على المقاومة عندما يحين الوقت.
عندما أستعيد جسدي الأصلي.
إذا استعدت جسدي الأصلي
حسنًا، سيُقام الحفل ليلة اكتمال القمر. جهّزوا أنفسكم فورًا.
نعم.
سأتمكن من العودة إلى شكلي الأصلي قريبًا.
استمتع بجوهرها في الليلة المقدسة للقمر المكتمل.
ثم أستطيع أن أُبعث من جديد كملكة لهذا الكوكب.
هذا البرنامج التلفزيوني مثير للاهتمام حقًا.
كيف هو الوضع مع السيف الحديدي؟
مشاهدة التلفاز والضحك.
الآن يمكنني أن أشعر بالراحة.
مركز هجومنا هو السيف الحديدي.
إذا تصرف بشكل عشوائي، فلن نتمكن من التحرك.
ولكن إذا لم نسارع، فإن سايا ستكون في خطر.
ولكن ليس هناك شيء يمكننا فعله الآن.
نحن بحاجة إلى مساعد قوي.
هذا كل شيء. هيا، سايا، أحضري بعض الطعام.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل معك.
سيف الحديد، أنت حقا...
وداعا، السيف الحديدي.
عليك اللعنة.
انتظر، يا سيف الحديد، لا تكن متهورًا.
يا أحمق، لقد تم القبض على سايا.
كيف يمكنني الجلوس هنا والانتظار؟
أيها الأحمق، ألم أقل لك أنه ليس هناك فرصة للفوز حتى لو ذهبت الآن؟
هراء، سواء كان هناك فرصة أم لا، يجب أن أذهب.
أيها الأحمق الكبير.
هذا الرجل هو التهديد الوحيد .
أنت الشخص الوحيد في العالم الذي يمكنه استخدام سيف التنين.
نعم، اذهب واشحن بهذه الطريقة.
ما الهدف من الذهاب إلى موت لا معنى له؟
من أجل الجميع في العالم.
لقد تم القبض على ساكايا لحمايتك.
سيف الحديد، لا يجب أن تخسر.
هل هناك فرصة للفوز؟ عندما تشفى إصابتي، هل ستكون هناك فرصة للفوز؟
هناك طريقة واحدة فقط
هل هذا صحيح؟
اطلب المساعدة من رجل لديه قوة مساوية لقوتك.
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا الرجل؟
مستخدم سيف إله الريح، الذي كان في الماضي على قدم المساواة مع سيف إله التنين الخاص بك.
نحن بحاجة إلى إحياء أونيمارو تاكي.
اللورد أونيمارو تاكي.
يا سيد أونيمارو، اليوم سأقوم بتلميعك بهذا الشمع.
ل... سيد أونيمارو تيك، إلى أين ذهبت؟
هل يستطيع حقا أن يعود إلى حالته الأصلية بهذه الطريقة؟
صدقني، لتفكيك الكربون، ينبغي أن يتم الأمر على هذا النحو.
هذا الكربون ليس لديه أي فرصة أمام الماء.
ماذا ستفعل للورد أونيمارو تيك من العالم؟
أحيي هذا الأونيمارو تيك.
هل هذا صحيح؟
نعم، أحييه كحليف لنا.
ولكن هل أنت متأكد من عدم وجود مشكلة؟
ماذا لو اندلع قتال؟
لا تقلق، لا تنزعج.
أونيمارو تاكي هو أيضًا طفل البشرية.
إذا علم أننا أحييناه،
لن أنسى لطفك أبدًا، موساشي.
ثم سيصبح حليفنا.
يا أحمق! كيف يُمكن للورد أونيمارو تاك أن يتعاون مع عدوه السابق؟
بمجرد إحياء Onimaru Take،
اهزم Iron Sword و Kaguya، وسوف يصبح هذا الكوكب ملكًا لنا.
لم يذوب بعد
إذن أنت تقول أن هذا الكربون خائف من النار؟
كيف ذلك ممكنا؟
إنه لا يتوسع على الإطلاق.
أونيمارو تاكيشي ليس كعكة أرز.
الغليان أو الحرق لا يجدي نفعا.
هل هذا هو الوقت للحديث؟
يبدو أن هذه إشارتي.
الدكتور كينبو
هل الآلة جاهزة لاستعادتها إلى حالتها الأصلية؟
إذا لم ينجح الغلي والحرق، فهذا هو الخيار الوحيد.
استخدم فرن الميكروويف.
أنظر إلى هذا، حتى أنه يحتوي على زر دوار!
ربما ينجح هذا الأمر.
لقد فشلت.
في هذه الحالة، علينا أن ننتظر حتى يستيقظ اللورد أونيمارو تاكيشي بنفسه.
استخدم قوته الخاصة للخروج من هذا الكربون.
ليس لدينا وقت إضافي للانتظار.
حسنًا، إذن سأكون الشخص الذي يوقظه.
إنه صعب للغاية.
مستحيل.
كيف يمكن لهذا أن يوقظه؟
لعنة، في هذه الحالة...
احصل على حجم أكبر قليلا.
فقط ادفنه.
لا تستيقظ مهما حدث، أليس كذلك؟ مثير للاهتمام.
في هذه الحالة...
حسنًا؟
اسرع واستيقظ
ماذا؟
اللورد أونيمارو تاكيشي.